# Проект просмотра фильмов через торрент клиент

## Основные технологии
### Django
Отвечает за взаимодействие с базой данных, а также создание HTML страницы с помощью шаблонизатора Jinja
Имеет 2 модели
- Категория отвечает за хранение категорий фильмов, использование именно модели для хранения категорий позволяет динамически обновлять сайт в случае добавления новой категории, удаления или изменения уже имеющихся.
- Модель фильма отвечает за хранение всех данных необходимых для отображения, а также внешний ключ для связи конкретного фильма с категорией.
Имеет страницы для отображения всех фильмов по конкретной категории и плеер для просмотра фильма.

### WebTorrent
Подключаемый js предоставляет возможность просмотра фильмов по magnet ссылкам.
Плюсом данного подхода является возможность просмотра видео без хранения его на сервере.

### База данных
База данных для хранения описанных выше моделей построена на PostgreSQL и запускается в отдельном docker контейнере, что позволяет хранить ее отдельно от django сервера

### Docker
Докер позволяет запускать веб сервер и базу данных в отдельных контейнерах что упрощает возможность запуска сервера на любом сервере с минимальными временными затратами.

## Запуск проекта
Для работы проекта необходимо создать, после чего запустить контейнеры.
Docker-compose файл позволяет автоматизировать данный процесс, сводя развертку к двум командам (docker-compose build и docker-compose up),
после чего django проект создаст и применит миграции если это необходимо и запустит сервер на порту указанном в compose файле.
Если необходи создать аккаунт администратора, то может потребоваться изменить host базы данных в settings.py файле, после чего через терминал создать пользователя, 
после для корректной работы сервера нужно вернуть все параметры.
